Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 16=
(J'attendrai votre retour)
(Manoir Xiao)
Des nouvelles de Liangzhou sont-elles arrivées ?
Oui. Liangzhou est touchée
par une grave sécheresse.
Le préfet Jiang Liantang
l'a dissimulé à la cour.
Des bandits se sont
révoltés à cause de cela.
La catastrophe ne peut plus être dissimulée.
Jeune dame Su.
Je suis venu aujourd'hui
vous demander de tenir votre promesse.
Voici toutes les céréales que nous avons achetées.
Et qu'en est-il de votre promesse
envers moi, Seigneurie ?
Lors de l'audience de ce matin,
Sa Majesté m'a nommé
Général du Secours et de la Pacification.
Je pars demain.
Je pensais que vous vous
occupiez uniquement des secours en cas de catastrophe,
mais vous devez maintenant aussi réprimer la rébellion.
Les secours en cas de catastrophe
gagnent le cœur des gens.
et réprimer la rébellion
assure la puissance militaire.
Vous avez dit une fois
Ce serait
la meilleure chance pour le Manoir Xiao.
Un récit tout à fait remarquable.
Jeune dame Su.
Ma résidence
Elle manque d'une maîtresse comme toi.
Seriez-vous prêt à y réfléchir ?
Qi Sheng.
Les questions de secours sont réglées.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Je pense ce que je dis.
La jeune Su est dans la fleur de l'âge,
doux et compétent.
Si elle garde la
tablette de votre frère toute sa vie,
Ne serait-ce pas dommage ?
Jeune dame Su,
Réfléchissez-y sérieusement.
Nous avons été
à travers beaucoup de choses ensemble,
Nous nous connaissons bien.
Votre Seigneurie, pesez vos mots.
Je serai à jamais
l'épouse de Xiao Yunxi.
(Manoir Xiao)
Oui.
Vous devez rentrer sain et sauf.
Prenez bien soin de vous.
Yan, nous t'attendrons à la maison.
Voyagez en toute sécurité.
(Manoir Xiao)
Allons-y.
Xie Yunyan.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Prenez soin de vous.
Revenez sains et saufs.
Je t'attendrai à la maison.
Bien.
(Manoir Xiao)
Su Jinyuan. Tu as ruiné toute ma famille.
Je vais vous tuer.
Su Xinyue.
Quelles sont encore ces âneries que tu racontes ?
Si vous n'aviez pas
saisi les biens de la famille Su,
Je n'aurais jamais incité
mes parents à stocker des céréales.
Ma mère n'aurait jamais
emprunté auprès de prêteurs.
Et ils n'auraient pas été arrêtés.
S'ils meurent,
Vous serez enterrés avec eux.
Est-ce moi qui vous ai dit d'augmenter les prix ?
et tirer profit du désastre ?
Je vais vous tuer.
(Manoir Xiao)
Ça va ?
Et elle ? Voulez-vous
le signaler aux autorités ?
Oublie ça.
Tout de suite,
Elle souffre plus que la mort elle-même.
Merci, Monsieur.
Puis-je connaître le nom de mon sauveteur ?
Monsieur.
Je ne peux pas expliquer pourquoi,
Mais tu m'es familière.
Je m'en vais.
(Manoir Xiao)
Xiao Yunxi.
Si vous
ne pouvez vraiment pas vous détacher de Su Jinyuan,
Enlève ton masque et regarde-la en face.
Pouvoir veiller sur elle
Cela me suffit déjà.
Toi...
À chaque fois,
C'est comme frapper du coton.
Apothicaire.
La soupe au ginseng
dont a parlé le médecin Xi est-elle prête ?
C'est prêt.
Monsieur.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Faites-le tremper d'abord.
C'est une pommade pour brûlures.
Appliquez-le rapidement,
Et ça ne fera pas mal.
Pourquoi connaissez-vous si bien
notre cuisine ?
Tout à l' heure,
Vos serviteurs m'ont indiqué où se trouvaient les choses.
Qui êtes-vous vraiment ?
Je suis simplement
un serviteur de médecine laid,
Madame, veuillez faire preuve de bienséance.
Le bébé est né.
La troisième jeune femme a accouché.
Yunxuan, tu es tante maintenant.
Je suis une tante.
Regarde comme tu es heureux.
Jeune Madame, je suis tante maintenant.
Tellement beau.
L'enfant est né en toute sécurité.
Nous devons remercier la jeune dame,
pour avoir fait venir le médecin Xi
chez nous à l'époque.
Jeune Madame.
Veuillez donner un nom à l'enfant.
Cette génération de la famille Xiao
porte le caractère Jing.
Et si vous l'appeliez ?
Jingyi ?
Cela signifie une vie paisible
rempli de facilité.
Jingyi a l'air charmant.
Jingyi.
Un joli nom.
Oui.
Je l'ajouterai
plus tard aux archives familiales.
Notre famille Xiao est de nouveau pleine de vie.
Bien.
Envoyez une autre lettre à Yan.
Annoncez-lui cette bonne nouvelle.
Je l'écrirai.
Continue.
Regardez comme elle est heureuse.
(Que Yan soit en sécurité. La troisième jeune dame
a donné naissance aujourd'hui à un fils en bonne santé.)
Jeune Maître. Il y a du nouveau
concernant l'affaire du sel privé.
Le superviseur
du bureau maritime de Xianyang,
Wen Zhihu.
Mettez-y fin rapidement.
Une fois ces bandits éliminés,
Je veux rentrer chez moi.
(Tout va bien
à la réception de votre lettre.)
(Mon voyage à Liangzhou
s'est bien déroulé.)
(Je suis sain et sauf.)
(Les paysages de Liangzhou)
(est très différent de la capitale.)
(S'il y a une occasion,
je dois absolument vous emmener ici pour que vous puissiez le voir.)
(Vous trouverez ci-joint
quelques spécialités locales de Liangzhou.)
(Essayez-les et voyez si vous les aimez.)
(Voici une pierre de jade de feu
unique à Liangzhou.)
(transformé en bracelet pour vous.)
(Je pourrais revenir plus tard que prévu.)
(Alors ne vous inquiétez pas pour moi.)
Je vous ai apporté
des feuilles de thé fraîchement récoltées.
Quel magnifique bracelet !
Ça doit venir de Yan.
Rou.
J'ai confectionné une nouvelle tenue pour Yi.
Merci, Madame.
Vos travaux d'aiguille sont magnifiques.
Yan devrait bientôt revenir.
Yi n'a pas encore rencontré son petit oncle.
J'espère qu'il grandira vite
et devient comme son oncle,
le pilier de la famille Xiao.
Yan, tu es de retour.
Ce qui est faux?
Oui.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪